En la creación del ETL se encontró que la tabla de candidatos se encontraba incompleta en comparación con la tabla
de votos. Especificamente ocurrió que 3 candidatos correspondientes a los procesos presidenciales del año 2017
no se encontraban indexados en la tabla candidatos, estos correspondian a los siguientes:

	2550, Sebastian Pinera Echenique.
	2551, Beatriz Sanchez Munoz.
	2552, Eduardo Artes Brichetti.

Los nombres mencionados anteriormente fueron agregados de manera manual al final de la tabla, dado que contaban con
una indizacion determinada dentro de las tablas correspondiente al proceso eleccionario.

**NOTA: El ingreso manual se realizó eliminando caracteres especiales como acentos o letras con caracteres especiales (ñ)